FRONTEND
--------
poprawna obłsuga błędów w catchu





--------
BACKEND
--------
Docelowo wszystko robić na IDistancable??
    Robienie na MapObject i Group nie jest aż takie złe
    Natomiast Salesman już był świetny dzięki temu
Najprostszy najnaiwniejszy algorytm Greedy
Mój algorytm grupowania + łączenie Greedy
Mój algorytm grupowania + komiwojażer
Mój algorytm grupowania + wybór: tworzenie hubów/komiwojażer, także uwzględniając trójkąty
Przeglądanie wyłącznie trójkątami

MYŚLĘ, ŻE KURDE TRZEBABY ZAPEWNIĆ ZAWSZE KOMUNIKACJĘ W 2 STRONY MIĘDZY SĄSIADAMI
    ZAWSZE


CHOLIBKA - czy jednokierunkowa komunikacja cokolwiek daje? oprócz tego, 
    że w obrębie dużej stacji może być kilka małych?? 

WARIANT Z BEZPOŚREDNIMI POŁĄCZENIAMI piony - sztab i sztab - dywizje dowodzenia!

BYć może błąd nie wynika z niedokładności lat lng, lecz może powinienem dodatkowo sprawdzać, czy należą do okręgu

UWAGA - użyć klasy C# geolocation przy liczeniu odległości

A czy nie popełniasz takiego błędy, że bierzesz uśrednionen współrzedne zamiast faktycznego środka minimalnego
    okręgu opisującego?

Usunąłem tolerancję

ArrangeBetween - uwaga - dobierać ostatnią stację mniejszą, jeśli można

czyżby błąd z byciem poza zasięgiem się rozwiązał?
todo dawanie mniejszych stacji gdzie tylko możemy
łączenie stacji w obrębie grupy, o ile nie potrzeba dodatkowej stacji, powinno także przebiegać wg MST
alert duża wtopa Group.GetDistance(Station) może zwracać co innego niż Station.GetDistanceFrom(Group)

ALERT prosta optymalizacja - zaczynać algorytm najbliższego sąsiada od wierzchołka, który ma najmniejszą odległość
    do najbliższego sąsiada
ALERT ciągle nie wiem czy moje wyrafinowane grupowanie rzeczywiście robi to, co myślę

ALERT złagodzić sprawdzanie w IsConnected

ALERT dodałem Senders.Add() w Attach - ale czemu to działało wcześniej???

ALERT WAŻNE - powinienem używać nowej zmiennej cost na początku metody, a nie używać referencji przekazanej jako param.


ALERT jest jakiś błąd przy łączeniu - duże kółko w małym

ALERT ciągle de facto nie rozwiązany problem pomniejszania
CZYŻBY first i second jednak na końcu czasami można było pomniejszyć?
ALERT porobuć wszędzie cost zamiast initialCost

ALERT jak rozwiązać stacje operatorów? 

ALERT POWAŻNA WĄTPLIWOŚĆ:
    Uwaga, a co ze stacjami operatorów? 
    Wtedy musiałbym zrobić możliwość podania dowolnego zasięgu.
    Ale wtedy może być problem z dokładnym odtworzeniem sieci komórkowej w Polsce

ALERT docelowo liczby stacji będziemy określać wyłącznie w magazynach
    jednak musi być przycisk - czy chcemy uwzględniać odległości

ALERT GDZIE W ŁAŃCUCHU DOWODZENIA UMIEŚCIĆ MAGAZYNY?
LIFTING WIZUALNY - m. in. konsekwentne rozmiary czcionek, itd.

niepokojąca sytuacja z instancjami - 2 różne rozwiązania


ALERT ALERT big test operuje zawsze na aktualnej instancji - więc przy przełączaniu będzie problem


ALERT ALERT ALERT
    Trzeba zrobić tak, żeby dodatkowa stacja dla jednostacjowych grup nie marnowała się, jeśli grupa i tak nie zostanie podłączona
    Wiem jak to zrobić

ALERT WAŻNA UWAGA PRZY PISANIU PRACY
    środek ciężkości zamiast środka najmniejszego pokrywającego koła

HMMMM jak dodam stacje stacjonarne o zasięgach różnych od 20, 30, 50
    Czy wszystko będzie działało jak należy?
    Potencjalne zagrożenie: pętle foreach(var range in ranges)

---------------------------------------------
WYWALIĆ SAVE SNAPSHOT!!! ŹRÓDŁO PRAWDOPODOBNYCH STRASZNIE TRUDNYCH DO ZNALEZIENIA BŁĘDÓW
Dodać wybieranie najtańszych stacji na podstawie lokalizacji
Szlifowanie powyższych po dodaniu tych kosztów
Zakodowanie w jsonie lokalizacji stacji stacjonarnych
Zakodowanie w jsonie lokalizacji jednostek
Algorytmy ze stackoverflow zastąpić siszarpowymi
Algorytm dobudowywania do istniejącej infrastruktury
Algorytm z drzewem hierarchicznym
Prawdziwe MST
ChangeRangeOrBigger! - może zrobić to globalnie
    i zobaczyć, czy poprawiają się rozwiązania
CHOLERA tworząc grupy daje wszystkim takie same stacje
    A bliższe jednostki przecież mogłyby mieć mniejsze!
Usuwanie nadmiarowych stacji z końców palców rozgwiazdy?
    Tylko to sprawia dodatkowe problemy...
---
punkty Steinera?

ALERT - jeśli stacja bazowa jest blisko, jest dołączana nawet,
jeśli nie ma żadnych stationaryUnits
--------------------------------------------

Algorytm priorytetowy - hierarchiczny - naturalnie - może jedynie z dobieraniem najpierw najtańszych połączeń

ALERT - zakomentowałem AdjustGroup
laert group2 - frontend rozjechany

Uświadomiłem sobie, że jak dostosowuję stację z grupy do stacji centralnej, to może być tak, że mogę nie mogę dodać dokładnie takiej stacji
    ale mogę większą. Ale może to być marnotrawstwo. Ale to tez może zależeć od zdefiniowanych wag.



ALERT błąd - ustawiam liczby stacji na dokładnie takie, jakie potrzeba
    i wtedy algorytm nie buduje całości
    Wydaje mi się, że jak poprawię SimpleArrange to wtedy już będzie dobrze 


ALERT - tam, gdzie zrobiłem usuwanie najdalszych - myślę, że powinienem aktualizować środek ciężkości   
    Ale to jest szczegół


ALERT mam cudzy kod w moim kodzie. PAmiętaj, żeby go wywalić!!!

ALERT - być konsekwentnym z tolerancją


ALERT - czy na pewno wszędzie uwzględniam to, że stacja może już mieć pożądany rozmiar, albo można zamienić rozmiary 2 stacji?

ALERT DUPLIKACJA NIE DZIAŁA

ALERT w arrange between obecnie chyba może zajść pomniejszenie first i second - a przecież to stacje centralne!

ALERT czy kierunek podany w lat, lng można bezpiecznie normalizować???? ROBIĘ TO

ALERT - widzę takie niebezpieczeństwo, że używam GetMax(x, maxRange) lub GetMIn....
    I używam tego bezrefleksyjnie, bo wcześniej miałem CanGetAny
    Ale przecież ja tu mam zawężony zakres, bo nie jest bezpiecznie!!!

ALERT niebezpieczeństwo stacjonarna stacja może być przez
 przypadek przypisana jako attachment

ALERT
    nie będę tego implementował, ale backbone mógłby 
    teoretycznie iść obok stacji

ALERT w PrepareMapObjects stacjonarne tez otrzymują
    receivers i senders 
    czy to może powodować jakieś kłopoty?


    ALERT zapytać promotora - czy będąc w zasięgu stacjonarnej mogę nie mieć żadnej stacji?
    ALERT - na razie zawsze mi podłącza do komórkowych - pytanie czy tak ma być