11.Batalion Dowodzenia im. gen. broni Zygmunta Sadowskiego - Żagań
11.Batalion Remontowy - Żagań
10.Brygada Kawalerii Pancernej im. gen. Stanisława Maczka - Świętoszów
34.Brygada Kawalerii Pancernej im. Hetmana Wielkiego Koronnego Jana Zamoyskiego - Żagań
17.Wielkopolska Brygada Zmechanizowana im. gen. broni Józefa Dowbora-Muśnickiego - Międzyrzecz
23.Śląski Pułk Artylerii im. gen. broni Tadeusza Jordana-Rozwadowskiego - Bolesławiec
4.Zielonogórski Pułk Przeciwlotniczy im. gen. dyw. Stefana Roweckiego "Grota" - Czerwieńsk/Leszno

12.Batalion Dowodzenia "Ułanów Podolskich" - Szczecin
8.Batalion Remontowy - Kołobrzeg 
12.Brygada Zmechanizowana im. gen broni Józefa Hallera - Szczecin
2.Brygada Zmechanizowana Legionów im. marszałka Józefa Piłsudskiego - Złocieniec
7.Pomorska Brygada Obrony Wybrzeża im. gen. bryg. Franciszka Grzmot-Skotnickiego - Słupsk
5.Lubuski Pułk Artylerii im. gen. artylerii koronnej Marcina Kątskiego - Sulechów
8.Koszaliński Pułk Przeciwlotniczy - Koszalin

18.Siedlecki Batalion Dowodzenia - Siedlce
1.Warszawska Brygada Pancerna im. Tadeusza Kościuszki - Wesoła
21.Brygada Strzelców Podhalańskich im. gen. bryg. Mieczysława Boruty-Spiechowicza - Rzeszów
19.Lubelska Brygada Zmechanizowana im. gen. dyw. Franciszka Kleeberga - Lublin
18.Pułk Artylerii - Nowa Dęba
18.Pułk Przeciwlotniczy im. gen. bryg. Feliksa Kamińskiego - Zamość

9.Batalion Dowodzenia - Olsztyn
16.Żuławski Pułk Logistyczny - Elbląg 
9.Braniewska Brygada Kawalerii Pancernej im. Króla Stefana Batorego - Braniewo
15.Giżycka Brygada Zmechanizowana im. Zawiszy Czarnego - Giżycko
20.Bartoszycka Brygada Zmechanizowana im. Hetmana Wincentego Gosiewskiego - Bartoszyce
11.Mazurski Pułk Artylerii im. gen. Józefa Bema - Węgorzewo
15.Gołdapski Pułk Przeciwlotniczy - Gołdap

Dowództwo Wielonarodowej Brygady (LITPOLUKRBRIG) - Lublin

//alert same bataliony dowodzenia?
Batalion Dowodzenia Wojsk Lądowych im. ppor. Stefana Szuby - Białobrzegi
Batalion Dowodzenia Marynarki Wojennej im. płk Kazimierza Pruszkowskiego - Wejherowo
5.Batalion Dowodzenia im. gen. dyw. Stanisława Hallera - Kraków
6.Batalion Dowodzenia SP - Śrem
Centrum Wsparcia Systemów Dowodzenia Dowództwa Generalnego Rodzajów Sił Zbrojnych - Białobrzegi

25. Batalion Dowodzenia im. mjr Henryka Dobrzańskiego "Hubala" - Tomaszów Mazowiecki
25. Batalion Logistyczny "Ziemi Tomaszowskiej" - Tomaszów Mazowiecki
1. Dywizjon Szwoleżerów marszałka Józefa Piłsudskiego (1.bkpow) - Leźnica Wielka
7. Dywizjon Ułanów Lubelskich im. gen. Kazimierza Sosnkowskiego (7.bkpow) - Tomaszów Mazowiecki
37. Dywizjon Lotniczy "Ziemi Łęczyckiej" (1.dlot) - Leźnica Wielka
66. Dywizjon Lotniczy (7.dlot) - Nowy Glinnik
Powietrzna Jednostka Ewakuacji Medycznej - Nowy Glinnik
Ośrodek Szkolenia Aeromobilno-Spadochronowego - Leźnica Wielka

6.Batalion Dowodzenia im. gen. broni Józefa Kuropieski - Kraków
6.Batalion Logistyczny im. gen. dyw. Ignacego Prądzyńskiego - Kraków
6.Batalion Powietrznodesantowy im. gen. dyw. Edwina Rozłubirskiego - Gliwice
16.Batalion Powietrznodesantowy im. gen. bryg. Mariana Zdrzałki - Kraków
18.Bielski Batalion Powietrznodesantowy im. kpt. Ignacego Gazurka - Bielsko-Biała

1.Brygada Lotnictwa Wojsk Lądowych - Inowrocław
49.Baza Lotnicza - Pruszcz Gdański
56.Baza Lotnicza - Inowrocław

1.Brzeski Pułk Saperów im. Tadeusza Kościuszki - Brzeg

2.Mazowiecki Pułk Saperów im. gen. dyw. Tadeusza Kossakowskiego ps. "Krystynek" - Kazuń/Nowy Dwór Mazowiecki

5.Pułk Inżynieryjny im. gen. Ignacego Prądzyńskiego - Szczecin-Podjuchy

2.Inowrocławski Pułk Inżynieryjny gen. Jakuba Jasińskiego - Inowrocław

2.Hrubieszowski Pułk Rozpoznawczy im. mjr Henryka Dobrzańskiego "Hubala" – Hrubieszów	9.Warmiński Pułk Rozpoznawczy im. płk Zygmunta Szendzielarza ps. "Łupaszka" - Lidzbark Warmiński

18.Białostocki Pułk Rozpoznawczy - Białystok

2. Przasnyski Ośrodek Radioelektroniczny im. płk. dypl. Adama Ignacego Koca - Przasnysz
8.Grudziądzki Batalion Walki Radioelektronicznej im. gen. Zygmunta Podhorskiego – Grudziądz

14. Suwalski Pułk Przeciwpancerny im. Marszałka Józefa Piłsudskiego – Suwałki

4.Brodnicki Pułk Chemiczny im. Ignacego Mościckiego - Brodnica
6.Batalion Chemiczny Sił Powietrznych - Śrem 

5.Pułk Chemiczny im. gen. broni Leona Berbeckiego - Tarnowskie Góry
Centrum Reagowania Epidemiologicznego Sił Zbrojnych - Warszawa	Centralna Grupa Działań Psychologicznych im. Króla Stefana Batorego – Bydgoszcz

1.Wojskowy Szpital Polowy - Bydgoszcz

2.Wojskowy Szpital Polowy – Wrocław
 

10.Warszawski Pułk Samochodowy im. mjr Stefana Bronisława Starzyńskiego - Warszawa

Pułk Ochrony im. gen. dyw. Bolesława Wieniawy-Długoszowskiego - Warszawa

10.Wrocławski Pułk Dowodzenia - Wrocław

15.Sieradzka Brygada Wsparcia Dowodzenia - Sieradz	

Oddział Zabezpieczenia Garnizonu Stołecznego - Warszawa	
 
Dowództwo Wielonarodowej Dywizji Północny-Wschód - Elbląg
Brygada Wsparcia Dowodzenia Wielonarodowego Korpusu Północ-Wschód - Stargard 


