

1. Przydziel każdej jednostce po jednej stacji o najmniejszym możliwym rozmiarze (na razie), nazwijmy te stacje STACJAMI PRYWATNYMI jednostek
2. Pogrupuj stacje w grupy, które:
    będą jak największe, to znaczy, będą zawierały jak najwięcej stacji,
    będą tworzone w sposób zachłanny - tworzę jedną jak największą grupę, następnie z tego
        co nie zostało włączone do grupy próbuję stworzyć kolejną możliwie największą itd.
    będą miały rozmiar ograniczony zasięgiem największej dostępnej dodatkowej stacji, którą dołożymy w środku ciężkości grupy, aby zapewnić komunikację w tej grupie,
        nazwijmy ją STACJĄ CENTRALNĄ grupy
    będą miały wszystkie stacje o równym zasięgu, takim samym jak stacja centralna - żeby każda stacja się z nią bezpośrednio komunikować
3. Połącz stacje centralne grup łańcuchami dodatkowych stacji według algorytmu najbliższego sąsiada/minimalnego drzewa rozpinającego minimalizując liczbę użytych stacji


Ad 2 - Grupowanie
1. Póki istnieje stacja należąca do privateStations, która nie należy do żadnej grupy z groups, powtarzaj dla każdej stacji z stations:
    1.1. Jeśli STACJA A została już przydzielona do jakiejś grupy, pomiń ją.
        1.2. Utwórz nową grupę group. Dodaj do group stację A. Dodaj group do groups. Dla każdej stacji (STACJA B) spośród stacji nienależących do żadnej grupy z groups,
            posortowanych rosnąco względem odlegości od STACJI A (lista nearest), wykonuj:
            1.2.1. Jeśli nie jest dostępna dodatkowa stacja o takim zasięgu, żeby pokryć zasięgiem wszystkie stacje należące do grupy oraz stację B,
                pomiń tę stację i przejdź do kolejnej stacji spośród nearest i do kroku 1.2.1.
            1.2.2. W przeciwnym wypadku dodaj stację B do grupy.
            1.2.3. Jeśli grupa zawiera tylko 2 stacje lub mniej, przejdź do kolejnego punktu. W przeciwnym wypadku oblicz
                minimalny promień koła pokrywającego wszystkie stacje z grupy group, ze środkiem w punkcie ciężkości grupy. Następnie znajdź
                stację najdalszą od środka ciężkości grupy. Jeśli jest to ostatnio dodana stacja, przejdź do kolejnego punktu. W przeciwnym wypadku 
                spróbuj usunąć tę najdalszą stację z grupy. Oblicz minimalny promień koła pokrywającego wszystkie stację z grupy. Jeśli promień nie jest mniejszy
                niż poprzednio (skupienie się nie poprawiło) to dodajemy usuniętą stację z powrotem do grupy.
                Jeśli promień jest mniejszy (skupienie poprawiło się) to dodajemy usuniętą stację do zbioru usuniętych (removed).
        1.3. Dla każdej stacji ze zbioru removed (STACJA C): jeśli jest dostępna dodatkowa stacja, która może pokryć całą grupę wraz ze
            stacją C, to dodaj stację C do grupy group.
        1.4. Jeżeli można dostosować zasięg wszystkich grup do zasięgu stacji centralnej, to robimy to i grupa jest gotowa. Przechodzę do kolejnej stacji i kroku 1.1.
        1.5. W przeciwnym wypadku wracam do punktu 1.1 i wykonuje te same kroki dla stacji A, ale tym razem zabraniam używania stacji o zasięgu 50 km.
            Jeśli wciąż się nie uda, to zakazuję 50km i 30km, pozwalając już tylko na 20km. Jeśli żadna z tych prób nie utworzy rozwiązania, na które nam
            wystarczy stacji, przeglądamy te trzy poprzednio utworzone rozwiązania i zachowując zasięgi każdej ze stacji usuwamy z grupy po kolei stacje najdalsze od środka ciężkości
            grupy licząc, że w końcu uzyskamy rozwiązanie, na które nas stać. Jeśli któreś z tych wariantów dają rozwiązanie, na które nam wystarczy stacji i grupa będzie liczyła
            przynajmniej 2 stacje prywatne + 1 stacja centralna, to wybieram to rozwiązanie, które tworzy grupę złożoną z największej liczby stacji.
            Jeżeli wszystko zawiedzie, grupa group ostatecznie jest grupą złożoną jedynie ze stacji A z przydzielonym
            najmniejszym możliwym zasięgiem oraz z dołożoną do niej stacją centralną o najmniejszym możliwym zasięgu. Jeśli nawet tego nie mogę zrobić, to 
            przerywam grupowanie.
 
 Ad 3 - Łączenie 2 stacji
1. Jeżeli stacje już znajdują się swoim zasięgu (stacja A w zasięgu B i stacja B w zasięgu A), to zakończ.
2. Wybierz wariant na którym nam wystarczy stacji, który będzie miał najmniejszy koszt:
    * Łańcuch z pięćdziesiątek
    * Łańcuch z trzydziestek
    * Łańcuch z dwudziestek
    Uwaga, zawsze próbujemy, żeby stacja A była tego samego rozmiaru, co dochodząca do niej stacja i stacja B analogicznie - taka, jak dochodząca do niej stacja
    * Patrzymy, ile potrzeba większych, ile potrzeba mniejszych. I zaczynamy od mniejszych

    
